 es ist wichtig, ein angemessens klima zu haben im voice.

es bringt nichts wenn ihr alle kreuz und quer rumflamed, oder rumschreit weil jemand angeblich cheatet oder was auch immer. der sinn der sache ist, dass ihr keine wörter verschwendet, und mit möglichst wenig wörtern euren mates zu verstehen gibt, was ihr gesehen habt! was ihr vermutet, interessiert KEINEN! lasst spekulieren in wars, eure mates haben einen eigenen verstand!

was mir geholfen hat, mein reden und emotionen zu zähmen ist;
stellt euch vor ihr zahlt fuer jedes wort was ihr sagt, 1€.
stellt euch das richtig vor, ihr werdet merken, eure sätze sind hochkonzentrierte-informationen, welche euren mates eine große hilfe ist, flamen koennt ihr im teamsay oder ueberfluessige sachen wie zb "der cheatet weil..." usw besprechen, da stoerts niemanden, aber wenn ihr redet, und ihr habt nen mate, der konzentrierte informationen in kleinen saetzen von sich gibt, werdet ihr merken wie toll das ist.

:)

(ist echt sehr wichtig)

ein weiterer tipp von mir ist, seid weder zu lieb noch zu provokativ zu eurem gegner.

sagt hallo, fragt ob er bereit ist, dann ein gl / hf , und los, wenn er fragen hat, am besten nicht reagieren, da dies nur euer gehirn unbewusst belastet, am besten hud_saytext 1 machen und nach dem match in den letzten 2 runden wieder asu machen um euch fuer das match zu bedanken.

sachen wie "du hast doch an!" oder "hp?" oder "woher wusstest du das?" ziehen euch nur ins schlechtere, geht immer positiv in ein match hinein und seid euch immer sicher euer gegner cheatet nicht, er spielt mit einem schlechteren pc als ihr, und ihr koennt es rein theoretisch auch zu einem 48:0 packen! dann habt ihr rein psychisch bereits einen großen vorteil :)

viel spass :)
von HEADSTYLE - 19.07.06 21:19