 in diesem thread erkläre ich euch wie der weg ist, nach ganz oben zu kommen.

das wichtigste ist zuerstmal, euer carackter.
euer verhalten also, euer spielverstaendniss, dann das teamplay und zu guter letzt euer aiming.

es gibt spieler in der EPS die haben schlechteres aiming als ihr, sie haben nur ein fantastisches teamplay und sind sehr zurueckhaltend im vt (bitte dazu den thread "verhalten während ligaspiele" durchlesen)

wenn ihr das alles einigermaßen beherscht, gehts erst los mit der karriere.

ihr sucht euch ein angemessenes team, von mir aus könnt ihr unter euch students, ein 5on5 team machen und ich persoenlich werde euch "coachen".

es ist wichtig, dass ihr euch im team als faehig beweist, nehmt es ernst, verhaltet euch wie im thread "verhalten in liga games" und bleibt am ball, falls ihr ein einzelkaempfer seid, und nicht unter freunden spielt, ist es umso wichtiger euer teamplay und spielverstaendniss (verhalten) unter beweis zu stellen. fair zu sein ist heute selten, d.h. faire menschen sowohl im rl als auch im vl sind was besonderes und hoch gefragt.
aus dem grund booste ich selbst meine eigene mates wenn ich erfahre einer cheatet.

wenn ihr euch in der eas beweist ( verhalten), und am ball bleibt, kommt aiming und skill von ganz allein, versucht nach jedem mal sterben euch selber zu fragen "was hab ich falsch gemacht?" jedes verdammte mal andem ihr sterbt, reflektiert ueber euch selber, "wieso bin ich gestorben?" und beantwortet die frage selber, fokusiert eure gedanken dann da drauf, dass ihr den fehler nicht nochmal macht. ansonsten werdet ihr immer schlecht bleiben und nur langsam vortschritte machen.

viel glück für die, die nach oben wollen.

euer headstyle :)
von HEADSTYLE - 19.07.06 21:28